1 题目:网络多媒体素材的采集和编辑过程与一般的多媒体素材加工基本相同。（）
答案:√

2 题目:在Flash 8中，当使用形状补间动画方式创建动画时，两关键帧中做补间动画的对象必须是分离的（）
答案:√

3 题目:输出分辨率是以ppi（每英寸长度上的油墨点数）为单位的，它是针对输出设备而言的（）
答案:√

4 题目:可以在Flash 8 中导入音频文件格式有WAV、MP3及AIFF。（）
答案:×

5 题目:Premiere Pro 2.0中，必须在【调音台】面板中调整音量。（）
答案:√

6 题目:使用Adobe Premiere Pro CS4 可以输出Windows Media 格式和MicrosoftAVI格式视频，也可以输出MPEG4格式视频。（）
答案:√

7 题目:若要在同一文件中复制通道可直接将要复制的通道拖到通道调板底部的“创建新通道”按钮上（）
答案:√

8 题目:通道就是用来保存图像的颜色数据和存储图像选区（）
答案:√

9 题目:在Photoshop中，形状与路径都用于辅助绘画（）
答案:√

10 题目:Photoshop中，在制作印刷品的过程中，当图像是以RGB模式扫描的，尽可能在RGB模式下进行颜色的调整，最后在输出之前转换为GMYK模式（）
答案:√

11 题目:Fireworks使用多边形工具绘制多边形时总是从中心开始的（）
答案:√

12 题目:MP3格式的声音文件不可以被导入到FLASH中（）
答案:√

13 题目:通过扫描仪可将纸质文档上的文字转变成计算机可处理的信息，一般用于大量文字的快速录入。（）
答案:√

14 题目:JPEG格式是一种无损图像压缩格式。（）
答案:×

15 题目:通过麦克风录制原声时，设置麦克风的音量越大，录制好的音频就越清晰，越便于后期音效处理。（）
答案:×

16 题目:视频媒体有WAV文件格式（*.wav）和MIDI文件格式（*.mid）等。（）
答案:×

17 题目:Adobe Photoshop是当今国内最为流行的图像处理软件，其强大的功能和友好的界面深受广大用户的喜爱。（）
答案:√

18 题目:数字音频动态范围大、可靠性高，便于传输、存储和计算机处理。（）
答案:√

19 题目:使用Adobe Premiere Pro CS4 可以输出Windows Media 格式和RealMedia格式视频，但不能输出Macromedia Flash Video格式视频。（）
答案:×

20 题目:Photoshop中，按住Shift键的同时拖拉鼠标可得到正圆形的选区（）
答案:√

21 题目:Photoshop中，单行选框工具、自由套索工具、喷枪工具、魔棒工具都可以在对应工具选项栏中使用选区运算（）
答案:×

22 题目:Photoshop中，“变换选区”命令可对选择范围进行缩放和变形（）
答案:√

23 题目:如果一幅图像制作了“翻转”（Rollover）效果，则需要将该图像另存储为HTML格式（）
答案:√

24 题目:在Flash中，事件声音必须在完全下载后才能开始播放（）
答案:√

25 题目:ActionScript是一种面向对象的编程语言（）
答案:√

26 题目:网络多媒体素材的采集和编辑过程与一般的多媒体素材加工基本相同。（）
答案:√

27 题目:CAJWriter可以将DOC、PDF、HTML、WPS、PDG、TXT、PPT等文件格式直接转换成CAJ格式的电子书。（）
答案:√

28 题目:通过扫描仪可将纸质文档上的文字转变成计算机可处理的信息，一般用于大量文字的快速录入。（）
答案:√

29 题目:JPEG格式是一种无损图像压缩格式。（）
答案:×

30 题目:在Fireworks8中，层是不能对帧共享的。（）
答案:×

31 题目:在Fireworks8中按钮可以添加弹出菜单，其实任何切片都可以。（）
答案:√

32 题目:模拟音频抗干扰能力差、容易引起失真和噪声（）
答案:√

33 题目:通过麦克风录制原声时，设置麦克风的音量越大，录制好的音频就越清晰，越便于后期音效处理。（）
答案:×

34 题目:在Flash8中，当使用形状补间动画方式创建动画时，两关键帧中做补间动画的对象必须是分离的。（）
答案:√

35 题目:在Premiere Pro2.0中，对录音进行降噪处理时，“降噪级别”选得越高声音的效果就越好。（）
答案:×

36 题目:目前我国已制定了通用的网络多媒体素材加工技术规范。（）
答案:×

37 题目:在加工用于网络的图像素材时，一般要对最后的输出文件进行优化处理，其目的是提高图像的质量。（）
答案:√

38 题目:随着多媒体技术的发展，单纯从画面内容来区分视频和动画将变得越来越困难。（）
答案:×

39 题目:视频媒体有WAV文件格式（*.wav）和MIDI文件格式（*.mid）等。（）
答案:×

40 题目:Adobe Photoshop是当今国内最为流行的图像处理软件，其强大的功能和友好的界面深受广大用户的喜爱。（）
答案:√

41 题目:图形和图像是相同的概念，基本上没什么区别（）
答案:×

42 题目:Microsoft Office Excel 2003和WPS Office2003是常用的文字排版与编辑工具软件（）
答案:×

43 题目:在Fireworks 8中，层是不能对帧共享的（）
答案:×

44 题目:在Cool Edit pro 2.1的波形编辑界面，执行【文件】->【从视频中提取】命令可以提取DVD光盘上的音频（）
答案:√

45 题目:在Flash 8中，可用【填充变形】工具改变渐变色的颜色（）
答案:×

46 题目:在Flash 8中，当使用形状补间动画方式创建动画时，两关键帧中做补间动画的对象必须是分离的（）
答案:√

47 题目:在Premiere Pro2.0的时间线面板中可以对视音频素材进行剪辑、添加过度效果和应用特技等（）
答案:√

48 题目:键盘输入是目前最常用的文字输入方式（）
答案:√

49 题目:扫描输入是通过扫描仪将纸质文档转换为计算机可处理的信息，一般用于大量文字的快速录入（）
答案:√

50 题目:语音输入是指通过语音输入设备向计算机输入信息的过程，包括命令控制和听写两个功能（）
答案:√

51 题目:联机手写输入系统必须在英文平台的支持下工作（）
答案:×

52 题目:文本格式文件DOC与PDF之间不能进行相互转化（）
答案:×

53 题目:在安装Office2003时，不论选择哪种安装类型，系统都会自动安装手写输入组件（）
答案:×

54 题目:文本一般由文字、数字和符号等构成，在计算机中文本是用字符代码及字符格式表示出来的数据（）
答案:√

55 题目:RTF（Rich Text Format）格式是微软公司的写字板采用的标准格式。RTF格式文件可以在不同程序和同一程序不同版本之间传递数据，且它的格式信息不会丢失或破坏（）
答案:√

56 题目:图像和图像是相同的概念，基本上没什么区别。（）
答案:×

57 题目:Fireworks 8默认的文件保存格式是“PNG”（）
答案:√

58 题目:图像优化的主要目的是提高图像的显示品质，由于网络传输速度的越来越快，图像优化时，网络传输速度已经不作为考虑因素了（）
答案:×

59 题目:在Photoshop CS中，背景图层位于图像的最底层，只能是完全不透明的纯色（）
答案:√

60 题目:PSD格式是Photoshop默认的文件格式，PSD格式支持所有Photoshop软件功能，也是唯一支持所有图像模式的文件格式（）
答案:√

61 题目:在Fireworks 8中按钮可以添加弹出菜单，其实任何切片都可以（）
答案:√

62 题目:输出分辨率是以ppi（每英寸长度上的油墨点数）为单位的，它是针对输出设备而言的（）
答案:√

63 题目:数字音频动态范围大、可靠性高，便于传输、存储和计算机处理。（）
答案:√

64 题目:“波形编辑界面”能同时对一个或多个波形文件进行操作，所操作的波形文件可以来自多轨界面的文件。（）
答案:×

65 题目:在Cool Edit Pro 2.1编辑音频文件的过程中，如果希望回到上一次的存储状态，可以执行【文件】->【恢复保存】命令，文件就会恢复到上一次存储的状态。（）
答案:√

66 题目:在进行音频格式转换过程中，转换的次数与最终的音频质量高低无关。（）
答案:×

67 题目:音频的信号幅度表示声音的强度，也称音调。（）
答案:×

68 题目:量化是用有限个幅度值近似原来连续变化的幅度值，把模拟信号的连续幅度变为有限数量的有一定间隔的离散值。（）
答案:√

69 题目:可以在Flash 8 中导入音频文件格式有WAV、MP3及AIFF。（）
答案:×

70 题目:不论采集模拟视频信号还是采集数字视频信号都必须使用视频采集卡。（）
答案:×

71 题目:Premiere Pro 2.0中，必须在【调音台】面板中调整音量。（）
答案:√

72 题目:Premiere Pro 2.0中，一个项目可以包含多个序列。（）
答案:√

73 题目:动画一般是指人们的主观设计而非摄像机拍摄的影像，视频一般是指用摄像机拍摄的动态影像。（）
答案:√

74 题目:在Flash 8 中，可用【填充变形】工具改变渐变色的颜色（）
答案:×

75 题目:在Flash 8 中，当使用形状补间动画方式创建动画时，两关键帧中做补间动画的对象必须时分离的。（）
答案:√

76 题目:在Premiere Pro 2.0的时间线面板中可以对视音频素材进行剪辑、添加过度效果和应用特技等。（）
答案:√

77 题目:在Premiere Pro 2.0中，对录音进行降噪处理时，“降噪级别”选得越高声音的效果就越好。（）
答案:√

78 题目:Flash中元件类型有三种：图形，按钮和影片剪辑。（）
答案:√

79 题目:Flash中引导层仅对其下面一层建立链接关系。（）
答案:√

80 题目:使用Premiere Pro 2.0 可以输出Windows Media格式和RealMedia格式视频，但不能输出Macromedia Flash Video 格式视频。（）
答案:√

81 题目:使用Microsoft Office 2010中的组件OneNote 2010 可对纸质文件进行扫描输入和文字识别。（）
答案:√

82 题目:使用Adobe Premiere Pro CS4 可以输出Windows Media 格式和RealMedia格式视频，但不能输出Macromedia Flash Video格式视频。（）
答案:×

83 题目:在Adobe Premiere Pro CS4中，一个项目可以包含多个序列。（）
答案:√

84 题目:使用Adobe Premiere Pro CS4 可以输出Windows Media 格式和MicrosoftAVI格式视频，也可以输出MPEG4格式视频。（）
答案:√

85 题目:在Adobe Premiere Pro CS4中，对录音进行降噪处理时，“降噪级别”选得越高声音得效果越好。（）
答案:×

86 题目:在Adobe Photoshop CS4 中，可以对图层组应用属性和蒙版。
答案:×

87 题目:位图、灰度和索引模式图像不止一个通道（）
答案:×

88 题目:在Photoshop通道类型有三种其中颜色通道不是通道（）
答案:×

89 题目:若要在同一文件中复制通道可直接将要复制的通道拖到通道调板底部的“创建新通道”按钮上（）
答案:√

90 题目:利用通道选取图像时，黑色区域会被选中，白色区域不会被选中（）
答案:√

91 题目:通道就是用来保存图像的颜色数据和存储图像选区（）
答案:√

92 题目:点文本的意思不是普通文本（）
答案:√

93 题目:在Photoshop中，形状与路径都用于辅助绘画（）
答案:√

94 题目:在Photoshop中系统提供了多种绘图与编辑工具，其中钢笔工具组也属于绘图编辑工具（）
答案:√

95 题目:利用“阈值”命令不可以将一幅灰度或色彩图像转换为高对比度的黑白图像（）
答案:×

96 题目:通道的操作方法与图层不相似，不可以复制和删除（）
答案:×

97 题目:Photoshop中，选区和路径都必须是封闭的（）
答案:×

98 题目:Photoshop中，调整图像时，用色阶调整和自动色阶调整是一样的（）
答案:×

99 题目:Photoshop中，图像的分辨率是指图像单位面积上的像素个数（）
答案:√

100 题目:GMYK模式图像的色域比RGB模式要大（）
答案:×

101 题目:Photoshop中，在现有选区的基础上增加选区时应该按住Shift键（）
答案:√

102 题目:Photoshop中，当使用钢笔工具创建一个角点时，连按住Alt键的同时拖拉就可以出现（）
答案:√

103 题目:.doc类型的文件可以置入到Photoshop中（）
答案:×

104 题目:Photoshop中，消除锯齿可以软化选择区的硬边缘（）
答案:√

105 题目:Photoshop中，“选择/色彩范围”命令可根据颜色自动选择区域（）
答案:√

106 题目:Photoshop中，按住Shift键的同时拖拉鼠标可得到正圆形的选区（）
答案:√

107 题目:Photoshop中，单行选框工具、自由套索工具、喷枪工具、魔棒工具都可以在对应工具选项栏中使用选区运算（）
答案:×

108 题目:Photoshop中，在图像窗口下面的状态栏中，当显示“文档大小”的信息时，“/”左面的数字表所有信息被合并后的文件大小（）
答案:√

109 题目:Photoshop中，“变换选区”命令可对选择范围进行缩放和变形（）
答案:√

110 题目:Photoshop中，如果是一个开放式的路径，则在转换为选取范围后，路径的起点会连接终点成为一个封闭的选取范围（）
答案:×

111 题目:Photoshop中，任何一个图像图层都可以转换为背景层，背景层可以转化为普通的图像图层，图层透明的部分是没有像素的（）
答案:√

112 题目:Photoshop中，通道中的白色部分表示被选择的区域，黑色部分表示未被选择的区域，无法倒转过来（）
答案:×

113 题目:Photoshop中，在制作印刷品的过程中，当图像是以RGB模式扫描的，尽可能在RGB模式下进行颜色的调整，最后在输出之前转换为GMYK模式（）
答案:√

114 题目:如果一幅图像制作了“翻转”（Rollover）效果，则需要将该图像另存储为HTML格式（）
答案:√

115 题目:Fireworks中默认情况下，混合色面板将RGB颜色标识为十六进制值（）
答案:√

116 题目:Fireworks中单击任意颜色框时，都会有一个颜色弹出窗口打开（）
答案:√

117 题目:Fireworks中可以将gif文件的调色板文件中导入自定义样本（）
答案:√

118 题目:Fireworks使用多边形工具绘制多边形时总是从中心开始的（）
答案:√

119 题目:Fireworks可以从扫描仪和数码相机中导入图像（）
答案:√

120 题目:Fireworks可以使用保存笔触，保存自定义笔触以便在以后的文档中再次使用（）
答案:√

121 题目:Fireworks不可以将gif文件的调色板文件中导入自定义样本（）
答案:×

122 题目:Fireworks要添加到选取或再选择图像中的另外一个区域，按住ALT键，指针旁边会出现一个加号，然后拖拽绘出新的选区（）
答案:×

123 题目:MP3格式的声音文件不可以被导入到FLASH中（）
答案:√

124 题目:FLASH脚本代码不区分大小写（）
答案:×

125 题目:Flash中，要将电影中的所有声音导出为WAV文件，可单击文件->导出->导出影片
答案:√

126 题目:在Flash中，事件声音必须在完全下载后才能开始播放（）
答案:√

127 题目:ActionScript是一种面向对象的编程语言（）
答案:√

128 题目:Flash中，图形元件可以创建重复使用，并依赖于主时间轴的动画片段（）
答案:√

129 题目:在Flash软件中，元件和文字都可以设置Aphla属性（）
答案:×

130 题目:Flash中，锁定某层后，还可以在此层上进行新增对象操作，但不能对原来的对象进行修改（）
答案:×

131 题目:Flash中，在画引导线时，可以使用铅笔工具（）
答案:√

132 题目:Flash中，时间轴面板上层名称旁边的眼睛图标中有何作用确定当前的图层是否显示（）
答案:√

